ఈ వీడియో పిల్లలను మరియు తల్లిని ఎలా సిద్ధం చేయాలో లేదా ప్రదర్శించే ముందు సంరక్షణను ఎలా చేయాలో వివరిస్తుంది
నవజాత శిశువులు మరియు పెద్ద పిల్లలలో ఫండ్-రెడ్ రిఫ్లెక్స్ పరీక్షలు.
పిల్లవాడిని భద్రంగా కానీ సౌకర్యవంతంగా కానీ ఒడిలో ఉంచుకోవాలి a
భుజం లేదా శిశువు వారి వెనుక పడి ఉంటే.
వారు సురక్షితంగా భావించడం ముఖ్యం.
చిన్న పిల్లలు విరామం లేకుండా ఉంటారు మరియు మింగవలసి ఉంటుంది.
ఫీడ్ తీసుకున్న కొద్దిసేపటికే వాటిని పరిశీలించడం వల్ల వారు రిలాక్స్‌గా మరియు కొద్దిగా నిద్రపోయేలా ఉంటారు.
మన పిల్లలందరూ కొద్దిసేపు బొమ్మతో ఆడుకుంటూ సెటిల్ అయిపోవచ్చు.
స్నేహపూర్వక ట్యూన్‌తో మాట్లాడండి మరియు వారి కళ్ల స్థాయికి దిగడానికి ప్రయత్నించండి.
మీరు ప్రారంభించడానికి ముందు మీరు ఏమి చేయబోతున్నారో వివరించండి మరియు భావనలను పొందండి.
ముందుగా తల్లిని అడగండి లేదా వారితో ఏదైనా తప్పు చేయకపోతే జాగ్రత్త వహించండి
పిల్లల కన్ను లేదా దృష్టి
మరియు ఎంతకాలం వారు సమస్యను చూడలేదు.
తర్వాత పిల్లల ముఖం మరియు కళ్లను చూడండి.
మిమ్మల్ని మీరు కొన్ని ప్రశ్నలు అడగండి.
పిల్లవాడికి ఒకటి లేదా రెండు కళ్ళలో నొప్పి ఉన్నట్లు అనిపిస్తుందా?
కళ్ళు ఉన్నాయి
తెరిచి ఉందా లేదా వారు వాటిని గట్టిగా మూసివేస్తున్నారా?
కళ్ల నుంచి నీరు కారడం లేదా స్రావాలు రావడం లేదా?
కళ్ళు ఒకే సైజులో ఉన్నాయా?
కనురెప్పలు వాచిపోయాయా?
ఇప్పుడు పిల్లవాడు ఎలా చూస్తున్నాడో పరిశీలించండి.
వారి కళ్ళను చూస్తూ, మీ ముఖాన్ని నెమ్మదిగా పక్క నుండి పక్కకు తరలించండి.
కొంచెం నిశ్శబ్దంగా నవ్వండి.
పిల్లవాడు మీ ముఖం యొక్క కదలికను అనుసరిస్తున్నారా లేదా మీ నిశ్శబ్ద చిరునవ్వుకు ప్రతిస్పందిస్తారా?
మళ్ళీ మిమ్మల్ని మీరు కొన్ని ప్రశ్నలు అడగండి.
రెండు కళ్ళు స్వేచ్ఛగా మరియు కలిసి కదులుతాయా?
కళ్ళు నిటారుగా లేదా ఒక కన్ను టైమింగ్ ఎమోట్‌లు లేదా బయటికి ఉంటాయి.
కళ్లు చెమర్చండి.
మీరు ఆర్క్‌లైట్‌లు మరియు చిత్రాలపై ఫ్లాష్‌లైట్‌ను కూడా ఉపయోగించవచ్చు
దృష్టిని ఆకర్షించడానికి మంచం
మరియు దృష్టి నాణ్యతను అంచనా వేయండి.
లక్ష్యం వైపు పైకి క్రిందికి తరలించండి.
పిల్లవాడు లక్ష్యాలను ఫిక్సింగ్ చేసి అనుసరిస్తున్నాడో లేదో చూడండి.
వారు చేరుకున్నప్పుడు మరియు సరిగ్గా సూచించినప్పుడు
లక్ష్యం, తరచుగా ఒక కన్ను మాత్రమే బాగా చూడదు.
మీరు లేదా తల్లి ఒక కన్ను, తర్వాత మరొక కన్ను కప్పవచ్చు.
లక్ష్యాన్ని తరలించి, రెండు కళ్లను ఉపయోగించినప్పుడు పిల్లవాడు ఎలా ప్రవర్తిస్తాడో సరిపోల్చండి,
అప్పుడు ఒక వద్ద
ఒక సమయం.
ఒక కన్ను కప్పబడి ఉండటం పిల్లవాడికి నచ్చకపోతే, అది అన్‌కవర్డ్‌ని సూచిస్తుంది
కన్ను చూడదు
చాలా బాగా.
మీరు బాహ్య కన్నుతో ఏదైనా తప్పు చూడగలరని మీరు అనుకుంటే, ఉపయోగించి మరింత దగ్గరగా చూడండి
అట్లైట్ యొక్క లూప్ ముగింపు.
లైట్లను ఆన్ చేసి, దాదాపు 6 సెం.మీ.
కనురెప్పలను సున్నితంగా తెరవడానికి మీరు మీ వేలిని ఉపయోగించాల్సి రావచ్చు.
మిమ్మల్ని మీరు కొన్ని ప్రశ్నలు అడగండి.
కంటిలోని తెల్లటి భాగం ఇప్పటికే గులాబీ రంగులో ఉందా?
ఈ కంటిపాప లేదా కార్నియా బూడిదరంగు లేదా తెలుపు కంటిపాప గుండ్రంగా ఉంటుంది.
మీరు ఏదైనా విదేశీ శరీరాలను చూడగలరా?
ఇప్పుడు మీరు రిఫ్లెక్స్ పరీక్షను నిర్వహించడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారు.